

POST /invoice/:currency/:ethAddr
--------------------------------

Получить одноразовый адрес для оплаты.

**Параметры**
  - `currency` − Код валюты в которой принимается оплата за токены.
    Поддерживаются значения из списка `["BTC", "LTC", "XMR", "DASH"]`.
    Для отправки на Time, Eth и Etc дёргать `/invoice` не нужно, там пользователи
    будут отправлять на фиксированные адреса.

  - `ethAddress` − ETH-адрес, на который будут отправлены SNM токены после оплаты.
    Адрес должен быть с префиксом `0x`.

**Ответ**
  - JSON-объект с полями:
    - `depositAddress` (строка) -- адрес на который отправлять деньги;
    - `currency` (строка)-- валюта адреса;
    - `ethAddress` (строка) -- адрес на который придут токены.

**Ошибки**
  - Неправильный формат ETH-адреса
    - `{ "error": "Invalid ETH address" }`
  - Значение currency не из списка `["BTC", "LTC", "XMR", "DASH"]`
    - `{ "error": "Invalid currency code" }`
  - Закончились одноразовые адреса
    - `{ "error": "Sudden lack of free addresses" }`
  - В остальных случаях HTTP 500



GET /config
-----------

Информация о текщих условиях ICO.

**Ответ**
  - JSON-объект с полями:
    - `snmTokenAmount` (число `%.3f`) − сколько SNM продаётся на ICO;
    - `snmTokenSold` (число `%.3f`) − сколько SNM уже купили;
    - `instruments` (массив)
      - `name` (строка) − код валюты;
      - `price` (число `%.8f`) − цена (SNM за единицу валюты);
      - `totalAmount` (число `%.3f`) − максимальная сумма, которую будем
        собирать (`null` если нет ограничения);
      - `raised` (число `%.3f`) − сколько уже собрали (учитываются только
        транзакции, для которых уже выписаны токены).

**Ошибки**
  - HTTP 500


GET /info/:ethAddr
------------------

Информация о балансе и транзакциях пользователя.

**Параметры**
  - `ethAddress` − ETH-адрес пользователя.

**Ответ**
  - JSON-объект с полями:
    - `snmBalance` (число `%.8f`) − сумма подтверждённых начислений SNM;
    - `tx` (объект: ключи − код валюты, значения − массивы транзакций):
      - `datatime` (метка времени) − дата последнего действия с транзакцией (создание,
        подтверждение, начисление SNM);
      - `currency` (строка) − код валюты;
      - `amount` (число `%.8f`) − сумма транзакции в указанной валюте;
      - `snmAddr` (строка) − адрес на которой будут начислены SNM;
      - `snmValue` (число `%.8f`) − количество начисленных SNM (`null` если
        ещё не начислены − заранее мы не можем определить сколько, это зависит
        от бонуса в момент начисления и от курсов валют в момент
        подтверждения);
      - `txLink` (строка) − ссылка на транзакцию;
      - `confirmed' (строка) − статус транзакции.

**Ошибки**
  - Неправильный формат ETH-адреса
    - `{ "error": "Invalid ETH address" }`
  - HTTP 500
